Привіт!
Мене звати Ілля. Я живу в Україні і навчаюся в Київському національному університеті імені Тараса Шевченка.
У мене є багато захоплень, серед яких - тренування у трьох різних видах спорту: верхова їзда, карате та плавання.
Крім того, я віддаю перевагу активному відпочинку і час проводжу з друзями, розвиваючись у спільних заходах або просто насолоджуючись спільним часом.
Також я великий поціновувач літератури і завжди знаходжу час для читання книг на різні теми.
Дуже приємно познайомитися!
Ілля Тищенко
Hello world!
Hello world!